Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Nu!
Nu ești destul de stabil pe călcâie
ca să sari și să pivotezi pe vârfuri.
Hai! Și doi. unu. doi. trei. patru!
DETECTIV FĂRĂ ANTECEDENTE
Ce zici de ținută?
E exagerată pentru prima zi?
E prea banală.
Gând la gând cu bucurie! Îmi place asta.
Ce părere ai acum?
Ești mulțumită?
Dacă-ți place ție…
Să-i dăm bătaie!
Tu știi cel mai bine să-mi alegi…
- Visez?
- Clătite cu fulgi de ciocolată.
Ouă à la Elliot.
- Ce sunt. mai exact?
- Ouă papară.
„Pucuri” de cârnați.
- O cafea proaspăt făcută.
- Și suc de portocale stors în preistorie.
Copii. m-ați lăsat fără cuvinte.
Sunteți grozavi!
Voiam să fii pregătită
pentru prima zi oficială de…
- Cu ce te ocupi. mai exact?
- Ajut poliția să elucideze cazuri.
Îți dau mașină?
Nu. dar o să câștig destul
cât s-o putem lua pe a noastră înapoi.
Apropo de bani.
ar trebui să ne facem pensii private.
- Recomand SIMPLE. SEP și Roth.
- Hai să nu ne grăbim.
Ideea e că slujba asta.
dacă nu plec sau nu-s concediată.
o să ne ajute în multe privințe.
Am plecat. Mulțumesc foarte mult!
- Nu mânca!
- Nu intenționam.
- Bună dimineața!
- Tati!
Ai ajuns la țanc.
Și. vești bune. azi vomită.
Bebelușul vomită… Dă-o încoace.
- Mersi.
- Cu plăcere!
- Mă plătește poliția să fiu dădacă.
- Vă iubesc!
Pa. mami. te iubim!
Samson. ți-ai pus mocasinii?
Măi să fie! Cine e norocoasa?
E florăreasă.
îi place șahul și stă aproape.
Craiule! Să nu cumva
să nu mă inviți la nuntă!
Să sperăm!
POLIȚIA
- Nu ești femeia de serviciu?
- Azi nu sunt. Vorbim mâine. să vedem!
Chiar o facem. da?
Chiar o facem.
Damien Ross. A căzut
de la etajul al doilea pe mașina lui.
Cineva care a auzit a sunat anonim
la Urgențe.
L-a dus Salvarea la spital.
E-n operație. nu știm dacă scapă.
Pare tentativă de sinucidere.
E ciudat.
dar Damien purta pantofi de step.
Poate a sărit după un ultim dans.
Ce e?
Nu e nimic. Doar că… Știi tu.
Nu. nu știu.
Morgan. ca să putem lucra împreună.
și nu-mi vine să cred că spun asta.
trebuie să-mi spui la ce te gândești.
Mă gândesc că trebuie
să mergem pe acoperiș.
Bine. Vezi ce ușor a fost?
- Așa. deci… Dă-i bătaie!
- „Dă-i bătaie”?
N-o iei cu detalii științifice
sau istorice obscure despre acoperișuri?
„Zi-mi” ar fi fost destul.
Bine.
Era ceva pe ăsta când ați ajuns aici?
Tehnicienii n-au fost aici. suntem primii.
Bun…
- Morgan!
- Ce?
Mănuși. te rog.
Da. mănuși. cum de am uitat de ele?
Dacă era ceva pe trepiedul ăsta
și a fost răsturnat. ar fi…
Ai găsit telefonul lui Damien.
- Nu știu dacă e al lui.
- Crezi că era cineva cu el?
Nu cred că dansa aici singur.
După urme.
stăpânul telefonului ăstuia era stângaci.
Prelevăm amprente.
Nu știu cine e micuțul ăsta.
„Perros de Tijuana”. o echipă mexicană
de baseball. Au fost campioni.
Deci tu le ai cu referințele obscure
din sport. Am înțeles. Ce faci?
- Îl pornesc.
- Pot și eu.
Sunt sigur.
E posibil ca Damien să fie stângaci
și iubitor de baseball.
Ispitirea Sfântului Antonie.
tabloul din 1487 al lui Michelangelo.
E o ilustrare minunată a chinului suferit
de sfântul găsitor al lucrurilor pierdute.
Damien o fi catolic.
Până nu știm sigur că telefonul…
Karadec. mașina mea e
un Oldsmobile Vista Cruiser din 1970.
Acum e la service. dar țin mult la ea.
Ne iubim și avem grijă una de alta.
E cea mai sănătoasă relație a mea.
Ideea e următoarea:
Damien își iubea mașina.
Era obsedat de ea.
Dacă voia să se sinucidă.
nu cred sub nicio formă că-și distrugea
mult-iubitul Cutlass din 1981.
S-ar putea să ai dreptate. Morgan.
dar e doar o teorie. Am nevoie…
Știu. de probe!
Îți plac probele. am înțeles.
Ai văzut vreun spectacol de step?
E captivant. Uite ce zic eu.
Damien dansa aici sub stele.
absorbit cu totul de captivanta artă
a improvizației care este stepul.
când cineva l-a împins peste margine.
Am întrebat criminaliștii
dacă Damien avea telefonul la spital.
Și?
Îl avea. Ăsta e telefonul altcuiva.
Acum ne rugăm la sf. Antonie să-l găsim
pe cel care l-a împins pe Damien.
- Daphne. cum e Damien?
- Spitalul m-a pus în așteptare.
Ia zi-mi. Oz!
Urgentăm probele din mașina lui Damien.
Karadec și Morgan aduc telefonul
suspectului. Procesați-l într-o oră!
Selena!
Lt. Melon. cu ce ocazie pe la noi?
Ești generoasă azi?
Am nevoie de ajutor la Furturi și Omoruri.
Ai noroc. azi frecăm menta
la Investigații Criminale.
Stăm cu fundul în palmă.
E o chestiune gravă.
Șase bijuterii jefuite
în ultimele două luni.
Presa mă rupe. comisarul e pe capul meu…
Și cu iubita am necazuri.
I-e frică să caute inel de logodnă.
Nu tu ar trebui să cauți inelul?
Trebuie să-l prind pe ăsta
înainte să fie rănit sau ucis cineva.
Nu apelam dacă n-aveam nevoie de ajutor.
Dacă s-au încăierat pe acoperiș.
suspectul nostru…
Are zgârieturi. am înțeles.
Nu doar zgârieturi.
Dacă ne uităm la poza asta…
Asta e urmă de fund.
Urmă de fund.
Da.
Uite ce e. eu am căzut o grămadă
și. crede-mă. cine a făcut urmele
are zgârieturi pe tot fundul
și. probabil. coccisul învinețit. Noada.
Știu ce e coccisul.
- Daphne. cum e Damien?
- Aștept.
Alertă de Melon.
„Alertă de Melon”?
Oameni buni. ascultați!
Unde-s mulți. puterea crește.
Prietenii noștri de la Furturi
au nevoie de ajutor.
N-am pretenții. iau pe oricine!
În afară de femeia de serviciu.
Îmi rămâi datoare.
Merg eu cu lt. Melon.
Damien a ieșit din operație.
dar e pe aparate. Prognostic incert.
De acum tratăm cazul ca pe o omucidere.
Dacă tânărul moare. va fi.
Daphne. vezi ce e pe camerele
de la clădirile din jur.
Să aflăm cine a fost acolo!
Voi doi mergeți la spital. vedeți
dacă rudele știu cine l-ar vrea mort.
Vin imediat.
- Putem vorbi puțin?
- Sigur.
- Când am acceptat slujba asta…
- Am promis că-ți caut fostul dispărut.
Roman Sinquerra.
Presupun că n-ai nevoie
doar de numele lui.
Zici că a dispărut acum 15 ani.
Îmi poți spune ce s-a întâmplat?
A plecat după scutece pentru Ava.
fiica mea cea mare. Era bebeluș.
Conducea o Mazda RX-7 din 1995.
cu număr de California. AAHQ729.
- Atunci l-am văzut ultima oară.
- Și vă…
Nu ne certaserăm. Știu că pare
că „a plecat după lapte” și nu s-a întors.
Nu e clișeu degeaba.
Roman nu era așa.
Bine. o să văd ce aflu.
Mulțumesc.
Spitalul Municipal
URGENȚE
Știi ce mi-a plăcut cel mai mult azi?
O să fiu măgulită sau jignită?
Nici una. nici alta. sper.
Cel mai mult mi-a plăcut
când n-am văzut un cadavru pe mașina aia.
Sigur nu trebuie să-ți spun de ce.
Dar acum…
Acum nu știm ce ne așteaptă.
În meseria asta trebuie să speri la bine.
dar să te aștepți la rău.
- E prima ta zi. Dacă vrei să aștepți…
- N-am probleme.
Bine.
Doamnă Ross?
Vă rog. spuneți-mi Winnie.
Winnie. sunt detectivul Karadec
și dânsa e Morgan Gillory.
Mă ajută la cazul fiului dv.
Ne pare rău pentru ce s-a întâmplat.
Cum se simte?
Doctorul nu e sigur că apucă dimineața.
Și. dac-o apucă. dacă o să mai meargă.
Dar a crescut unde a crescut.
deci a mai învins soarta potrivnică.
O s-o facă din nou.
Știu că e un moment dificil. Winnie.
Dar credem că Damien a fost împins
de pe acoperiș și trebuie să întreb…
Știu ce vreți să întrebați
și răspunsul e „nu”.
Nimeni de pe lume n-ar vrea să-i facă rău.
Pe drum încoace.
l-am văzut pe fiul tău dansând step
și m-a lăsat fără grai.
E foarte talentat!
Când pe Damien începe
să-l intereseze ceva…
- E pasionat și încăpățânat.
- Mă întreb pe cine moștenește.
Damien a făcut greșeli
înainte să se angajeze la BSB.
Dar ei l-au ajutat să se îndrepte.
Scuze. nu știu ce e BSB.
Body Shop Brothers.
E un atelier de tuning auto.
Angajează ca mecanici tineri cu probleme
și foști deținuți. ca să-i ajute.
Damien punea deoparte banii
pe care-i câștiga la atelier
ca să-și ia bilet de avion spre New York.
Merge pe Broadway!
Dacă trece și peste necazul ăsta.
dacă poate…
Să învingă soarta potrivnică. cum spuneai.
Mamă Ross?
Mă scuzați puțin.
Văd doi stângaci.
Și cel puțin un catolic.
Dar nu e tocmai o dovadă.
- Telefonul e al lui.
- Al cui?
Al tipului cu mâna pe doamna Ross.
Vezi cicatricea aia tatuată
ca o minge de baseball?
E de la o ruptură
de ligament colateral ulnar.
Era aruncător.
La Perros de Tijuana.
Mă scuzi…
Sunt detectivul Karadec.
Putem vorbi? Nu durează mult.
Damien e foarte talentat.
E foarte bun. fără discuție. Și chipeș.
- Cât de invidios erai pe el. Roland?
- Destul cât să-l împingi de pe acoperiș?
- V-am zis. nu l-am împins eu!
- Te-ai încăierat cu el.
- Atunci ți-ai scăpat telefonul.
- Nu m-am bătut cu Damien!
Verificați-i coccisul!
- Propui ceva?
- Să-i verifice coccisul.
Știu că par suspect…
Avem motive să credem că suspectul
are leziuni și zgârieturi pe fund.
Putem să te obligăm cu mandat să ne arăți
sau ne poți spune tu.
Ia decizia cea bună pentru toată lumea!
Aveți dreptate. am fost acolo ieri-noapte.
Dar Damien mi-e ca un frate.
Ne-am cunoscut la atelier.
Mai dansasem și a zis că mă învață step.
- M-a ajutat să mă îndrept.
- Și ce s-a întâmplat pe acoperiș?
- Altcineva l-a împins.
- Roland. te aștepți să te credem?
Nu știu de unde a apărut tipul!
Cred că ne aștepta deja acolo.
Dansam și. dintr-o dată…
M-a împins la pământ.
Până să mă ridic. Damien dispăruse.
tipul la fel. așa că am fugit.
Să ghicesc.
era prea întuneric ca să-i vezi fața?
SUSPECT (ȚI)
Fără martori că Roland l-a împins.
nu-l putem reține.
Daphne. erau camere la înălțime?
Camerele de peste drum arată
mașina lui Damien venind la 01:42.
- Pe alee sunt camere?
- Nu. dar sunt în jur.
E o clădire veche de birouri.
goală de anul trecut.
Poate s-au aciuat vagabonzi în ea
și nu le-a plăcut gălăgia de sus.
Am verificat. clădirea e bine închisă.
N-a intrat nimeni săptămâna asta.
Deci ori al treilea tip s-a teleportat.
ori nu există.
Poate există.
Ce-ați făcut cu mașina lui Damien?
Văd că nu sunt singura
căreia îi plac unghiile făcute.
- Ce culoare e? Mimosa?
- Biscotti. dar ai fost aproape.
- Frate…
- Îmi pare rău. nu botez eu ojele.
Ai adus trei detectivi răbdători
în parcarea de la Confiscări
și cel puțin unul dintre ei vrea
să știe motivul.
Motivul e vopseaua cameleon.
Vopseaua cameleon e cunoscută
pentru că-și schimbă culoarea.
Pigmentul o face să arate diferit
în funcție de unghi și de lumină.
Și de-aia e folosită uneori pentru oje
și alteori pentru mașinile de lux.
Laboratorul vostru…
mă rog. al nostru. a găsit…
Urme de vopsea în portbagajul mașinii.
Ceea ce nu ne-a mirat.
în atelierul lui se vopsesc mașini.
Dar Damian și-o iubea așa mult.
că probabil o curăța fir cu fir.
Corect.
Și pentru că nu e urmă din vopseaua aia
pe exteriorul mașinii
și mă îndoiesc că unul dintre bărbații ăia
și-a făcut manichiura în portbagaj…
Crezi că cel care l-a împins pe Damien
lucra la atelier
și s-a ascuns în portbagaj.
Așa e.
Roland n-a mințit.
Era un al treilea om pe acoperiș
și acel om „a făcut autostopul”
ca să ucidă.
Se explică
de ce n-am văzut pe nimeni venind.
S-a dat jos din mașină pe alee
și a urcat după ei.
E o teorie bună.
Dar ăsta e un Regal din '81.
Abia în '85 au pus siguranță la portbagaj.
deci dacă s-a băgat cineva.
- …nu putea să mai iasă.
- M-am gândit și la asta.
Dar dacă un coleg de-ai lui Damien
a hotărât să-i facă
o trebușoară nesolicitată în portbagaj?
- A sunat mai nasol decât voiam.
- Morgan. nu ne ajuți.
- Închideți-mă!
- Nu e o idee bună…
Cam agresiv!
- Începe să devină ciudat.
- Să-i dăm puțin timp!
Nu mai avem ce timp să-i dăm…
Am găsit! Un mic mecanism cu declic.
Deci… a fost trebușoară în portbagaj.
Mergi cu Morgan la Body Shop Brothers!
Acum vă ajut?
Detectiv Karadec!
Knox. da? Te-am fugărit prin Echo Park
acum câțiva ani.
- Ce era. furt de bunuri? De identitate?
- Ambele.
- Ce cauți aici?
- Îmi fac meseria.
Credem că tipul care a vrut
să-l ucidă pe Damien lucrează aici.
Dle detectiv.
dacă insinuezi ce cred eu că insinuezi.
nu apreciem.
N-am venit să mă apreciați.
ci să aflu cine l-a atacat pe Damien.
- Păi du-te și caută-l!
- Am eu o idee.
Știți ceva? Dacă am face un târg?
Ți-ai tras o blondă mișto la nimereală?
Nu știu dacă la nimereală.
E consultant. Lasă-mă pe mine să vorbesc.
Ce târg?
Dacă ne spuneți unde ați fost ieri.
aducem mașina lui Damien la atelier.
- E la Confiscări. durează luni bune.
- Și dacă nu?
Te ascultăm.
Det. Karadec ar putea
să apeleze la cineva care i-e dator
și să recupereze mașina
mai repede decât te-a prins pe tine.
Ceea ce nu cred că a fost prea greu. dar…
- Morgan. nu pot…
- Așa o să aveți timp
să-i reparați și pregătiți mașina
pentru când vine acasă.
Nu l-am cunoscut. dar cred
că ar face și el la fel pentru voi.
Ar face. absolut!
Mă scuzi…
- Dă-mi două minute cu ăștia.
- Pentru ce?
Dă-mi două minute
și le aflu alibiurile pe loc.
- Promiți?
- Nu poți să dai un telefon pentru mașină?
Altfel nu scoatem nimic de la ei.
știi asta.
Două minute.
SPOILERE - FIBRĂ DE STICLĂ
Bun… Cred
că unii dintre voi sunteți furioși
pentru ce a pățit prietenul vostru.
Sau stupefiați. Sau îndurerați.
Sunt emoții rezonabile în etapa asta.
dar nu v-ar alina să ne ajutați
să aflăm cine v-a rănit prietenul?
Trebuie să-mi spuneți unde ați fost ieri.
Dacă nu-mi ziceți acum.
poliția o să piardă timp vorbind
cu alți oameni nevinovați ca voi.
Zi-i. frate.
Bine. îți spun eu întâi.
Bun.
Primul e Dane.
Aseară. Dane era la a cincea
și. sper. ultima întâlnire cu Lola.
E un coșmar. Sper să aleagă înțelept.
dar e tânăr și prost.
Apoi îl avem pe Knox din Big Bear.
Knox era la Big Bear cu tatăl lui.
Au o cabană acolo
și se duc săptămânal s-o mai aranjeze.
Un avantaj al slujbei:
m-a invitat pe la ei!
- Nu e avantaj al slujbei.
- Pentru tine.
Apoi îl avem pe Slappy. Înalt. mișto…
O nucă tare. dar să știți…
Morgan. putem presupune
că ai informații despre toți ăștia?
Da. asta trebuia să fac.
Și tu unde erai?
- Slappy era la întâlnire cu…
- Morgan. stai puțin.
Dar vă cream o imagine!
Și mă tot întrerupeți.
Sunt sigur că e precum Capela Sixtină.
dar n-avem timp.
N-ai timp să încercăm
să-i disculpăm pe băieții ăștia?
Ați auzit toți? Pentru că nu se au bine
cu autoritatea? Cine se are bine?
Multă lume. Dă-i lui Daphne detaliile.
O să fac un dosar
pentru o echipă de patru oameni
care va verifica
mișcările fiecărui suspect conform PCA.
PCA?
Protocolul de confirmare a alibiurilor.
Grozav! E mult mai simpatică decât voi.
Bun. ne așteaptă o treabă grea!
Află care băiat de la Body Shop Brothers
e suspectul principal până mâine în zori.
Și pentru că Roland spunea adevărul
despre a treia persoană…
O să-i dăm drumul.
Știați că în Suedia. în secolul XIII.
oricine putea executa un hoț?
Dac-o prind pe Ava furându-mi cubul Rubik.
pot să-i tai capul și lumea să zică:
„Ce-i cu căpățâna aia pe jos?”
„Nu știu. o fi furat ceva.”
- Ava. i-ai luat cubul lui Elliot?
- Da. mamă. mor după cubul ăla.
Când luăm mașina? M-am săturat să plec
la autobuz cu 45 de minute mai devreme.
- Când îmi permit s-o scot din service.
- Zici de-o veșnicie.
Știu. Ava.
Și mă doare de fiecare dată
când trebuie s-o spun iar.
Ava a luat zece la desen!
Pe bune?
Super! De ce nu mi-ai spus?
Arată-mi și mie!
Cred că are influențe cubiste.
Uite. e Mustățel!
Scumpo. e foarte bun!
Merge.
Vino cu mine!
Ce vrei să-mi arăți?
Asta.
Ce sunt astea?
Fresce pictate în tot Los Angelesul.
Nu-i așa că-s frumoase?
Da. sunt mișto.
Tatăl tău le-a pictat.
Super. mersi că mi le-ai arătat.
Ava. erai supărată
că nu mi-ai moștenit talentele.
Dar l-ai moștenit pe tatăl tău!
Am talentul tipului
care ne-a abandonat. Mișto.
Nu ne-a abandonat. Ava! Sunt sigură.
Pur și simplu n-a făcut-o. Ne iubea.
Și acum mă ajută toată poliția
să-l găsesc.
O să aflăm adevărul.
Mai bine ne ajută
să ne luăm mașina înapoi.
Ce. dacă tu nu poți să dormi.
n-am voie nici eu?
Mai știi că mama lui Damien a zis
că nimeni nu-i vrea răul fiului ei?
- Uneori și mamele se înșală. Morgan.
- Poate acum ne-am înșelat noi. Să dansăm!
- Ce facem?
- Vino!
Bun…
Credeam că al treilea om a venit
să-l omoare pe Damien.
- Și nu mai crezi?
- Poate.
Dar cea mai bună ascunzătoare.
unde dansatorii nu-l vedeau.
e în spatele structurii ăsteia.
Ocazia apare
când Damien e aproape de margine.
Nu trebuie să ezite. Se avântă înainte.
Răstoarnă trepiedul și telefonul.
Știm toate astea. Morgan. Ce ne-a scăpat?
Am uitat să privim în sus!
- Ai auzit de efectul Seeliger?
- Amintește-mi ce e ăla.
Efectul Seeliger e un fenomen astronomic
din timpul primului
și ultimului pătrar al Lunii.
Atunci Luna stă perpendicular
față de Soare și e cea mai luminoasă.
Și a fost azi-noapte?
Nu numai. Roland a sunat la 112
la ora 02:14. nu?
Să zicem că i-au trebuit 10-15 minute
să coboare.
să se adăpostească.
să se adune și să sune.
Deci Damien a căzut
la scurtă vreme după ora 02:00.
Înseamnă că Luna era acolo.
Ce crezi că vedea ucigașul?
Roland și Damien erau umbriți.
Luna bătea direct în ochii ucigașului.
În condițiile astea. în grabă.
n-a văzut pe cine împinge.
Mama lui Damien avea dreptate.
nimeni nu voia să-l omoare.
- Agresorul a greșit omul.
- Voia să-l omoare pe Roland!
I-am dat drumul acum câteva ore.
Ucigașul poate încerca iar.
- Trebuie să-l găsim înaintea lui!
- Așa e.
- Bună!
- Bună. toată lumea e bine?
Da. am culcat-o pe Chloe.
Și fiul nostru vorbește mandarina
tot mai bine. Cred.
Da… Ava e bine?
E în camera ei.
A ieșit după înghețată și a mormăit
la mine. ceea ce e încurajator.
Daphne mi-a dat datele lui Roland.
Ludo. trebuie să închid.
Mai întârzii. scuze.
- E totul în regulă?
- Sunt bine.
Nu-ți face griji. Mersi mult!
Și a închis.
- Da?
- Roland. sunt det. Karadec.
- Cine?
- Poți să dai muzica mai încet?
- N-am cum. frate.
- Nu e acasă.
Sunt det. Karadec. de la poliție. Roland.
Unde ești?
- Trebuie să te adăpostim.
- Ce?
Credem că ești în pericol.
Îmi pare rău. nu te aud.
Sunt Roland. lasă-mi un mesaj.
- O pun pe Daphne să-l caute.
- Cred că e la Gateway Towers.
- Ce?
- E o magazie unde se țin petreceri.
Crezi că acolo e?
Muzica a trecut de la „Flip Fantasia”
la Culture Beat.
Am căutat „petrecere remix anii '90”
și singura de azi era la Gateway Towers.
E un mic instrument polițienesc
numit Google.
- Eu zic să chemi întăriri.
- Vin. dar nu putem aștepta.
Când a plecat de la secție.
Roland avea hanorac verde.
adidași Superstar albi cu negru
și un ceas Casio roșu.
Să sperăm că nu s-a schimbat!
Hei! Unde-i Roland?
- Nu știu.
- E aici?
Ce se întâmplă?
- Îl caută pe Roland.
- De câte ori îl arestați pe zi?
Încercăm să-l ajutăm. Unde e?
- Era aici. acum un minut l-am văzut.
- Ajută-ne să-l găsim!
Bine.
Eu o iau pe aici.
Pardon!
Parcă sunt în autobuz.
Roland!
- Hei. Roland!
- Mă cheamă John.
Încântat. John. Pardon!
Hei. e aici!
Roland! Hai cu noi.
trebuie să te luăm de aici!
Morgan. ce s-a întâmplat astă-seară
e o parte a meseriei. Cea mai rea parte.
Aș vrea să spun că va fi mai ușor.
dar nu va fi.
MEDICINĂ LEGALĂ
Astă-seară n-am ajuns la timp.
dar data viitoare ajungem.
Și o să știm că ție îți suntem datori.
M-a impresionat
ce ai făcut astă-seară pe acoperiș.
Nu-mi pot asuma meritul. am avut ajutor.
Da?
Da. tatăl Avei. fiica mea. e pictor.
Era pictor. nu știu dacă mai pictează.
Nu l-am văzut de mult. Dar…
Îmi spunea că lumina e cea mai importantă.
Am găsit o chestie
pe care o să vreți s-o vedeți!
- Dacă te-a afectat prea tare…
- Sunt bine. Să-l găsim pe ăla!
Atâția oameni
și nimeni n-a observat o împușcătură?
Muzică tare. lumini…
Focul de armă a fost o străfulgerare.
Dar dacă ne uităm mai atent…
Roland îl cunoștea pe ucigaș.
Ucigașul știa că lumea o să filmeze
și și-a ascuns fața.
- Și doar atât avem?
- Deocamdată.
Știm ceva de Damien?
Cei de la spital nu știau încă dacă scapă.
Te simți bine?
Da. Mă duc să mă plimb puțin.
FURTURI & OMORURI
Nimeni de pe lume n-ar vrea să-i facă rău.
În meseria asta trebuie să speri la bine.
dar să te aștepți la rău.
Da?
Aveți filmarea de supraveghere?
Da.
- Arată-mi-o!
- Scuză-mă. ce faci?
Arată-mi jaful!
Bine.
O lași să-ți dea ordine?
Nu e deloc în regulă.
Așteaptă…
Stop! Uite!
Vezi scânteile? Culorile. traiectoria…
Aia e o armă foarte veche.
Ești expertă în muniție?
Nu. dar mi-am dus copiii la Pioneertown
și armurierul povestea
de armele din Vestul Sălbatic.
- Ce e?
- Vino și uită-te la scântei!
Scânteile apar
când pe țeavă a rămas cupru sau plumb.
de obicei la arme vechi
sau prost întreținute.
și cauzează o străfulgerare ca aici
sau ca la uciderea lui Roland.
Super. hoțul nostru e de la OK Corral.
Spui că hoțul ăsta e ucigașul nostru?
Spun că e aceeași armă! Tu ce crezi?
- Las-o să se uite puțin la panoul tău!
- Pe bune? La panoul meu?
- La o parte! Mersi!
- Pardon!
Ochii la mine!
- Lt. Melon are un scris oribil.
- Groaznic.
Chiar crezi
că hoțul ăsta e ucigașul nostru?
Nu știu. dar știu că trebuie să aflăm.
De unde începem?
Începem cu mobilul.
De ce ar vrea tipul ăsta
să-l omoare pe Roland?
Îți vine să crezi?
Femeia de serviciu îmi umblă la panouri.
Tu vezi o femeie de serviciu.
eu văd mai mult de-atât.
În regulă. sclipici. ajunge!
Morgan. ce ai găsit?
Am observat ceva. Avem cinci jafuri. da?
Primele trei sunt aici. aici și aici.
Și la fiecare magazin.
un martor l-a văzut pe hoț
fugind cu altă mașină.
Un Camaro roșu. un Mini albastru…
O Corvette portocalie…
Îmi citește tot panoul de caz?
La al patrulea și al cincilea.
n-a fost văzută nicio mașină.
Poate șoferul a parcat mai departe?
- Sau a pierdut mașina.
- S-o fi perfecționat.
- E mai rapid. nu l-a văzut nimeni fugind.
- Tu ce părere ai?
Cred că hoțul și-a pierdut mașina de fugă.
Și. mai important. și-a pierdut șoferul.
Vedeți ce au în comun
ultimele două magazine?
Vă dau un indiciu.
Acum îmi desenează pe hartă.
Serios? Nimeni nu ia transportul în comun?
Ghiciți cine îl folosește! Eu.
Așa că hai să vă explic.
Asta e Linia Roșie.
Și aici sunt două stații de pe ea.
Astea două bijuterii sunt
la o stradă distanță de cele două stații.
Crezi că hoțul a venit pe jos?
Da. așa cred.
Și mai cred că șoferul de fugă.
care avea acces la multe mașini.
era Roland.
Gândiți-vă! Lucra la atelier.
Avea acces la orice mașină
lăsată acolo peste noapte.
Hoțul a început
să vină pe jos acum o lună.
Când Damien l-a ajutat pe Roland
să lase viața de infractor
ca să danseze împreună.
Și Roland i-a spus hoțului că se lasă.
Dar hoțul nu credea
că Ronald nu-l dă de gol.
Știa că Damien și Roland dansează
pe acoperișuri în tot Los Angelesul.
A decis să modifice mașina lui Damien
și să-l omoare pe Roland.
- Dar a împins pe cine nu trebuia.
- Și l-a căutat pe Roland la club.
Ca să se asigure că-i iese de data asta.
și-a adus pistolul cu el.
Excelente deducții. Morgan.
dar știi cine e tipul?
Nu. nu știu.
Dar știu cum îl putem prinde.
Către toate echipajele. s-a raportat
o crimă. Interveniți de urgență.
Metrou
Către toate echipajele. s-a raportat
o crimă. Interveniți de urgență.
- Nu mișcați!
- Poliția. mâinile sus!
- Lasă arma!
- Nu mișca! Poliția!
Pune arma jos încet
și întinde-te pe podea!
Fața la podea! Acum!
Mâinile la spate!
Hai să mergem!
Pare derutat.
- Ești derutat. Griff?
- Avocat.
Nu vrei să vorbești. înțeleg. Nu e nevoie.
Dar sigur te întrebi de unde știam
că vii aici.
- Pot să-i spun?
- Zi-i.
Cred că erai necăjit pe bune
pentru ce a pățit Damien.
Ochii roșii. lacrimile. totul era real.
N-ai vrut să-i faci rău.
Dar am mai văzut ceva
amestecat cu tristețea: vinovăție.
Remușcările o să te ajute
în fața comisiei de eliberări condiționate
după ce ești condamnat pentru omor.
Deci cum am reușit
să-ți stricăm petrecerea?
Țeapă. petrecerea era a noastră.
noi te-am invitat.
Am observat
că fiecare lovitură de-ale tale
avea loc după ce se anunța o urgență
pe frecvența poliției.
Te-ai gândit că mai puține echipaje
înseamnă șanse mai mari să poți fugi.
Dar. din fericire
pentru locuitorii din Los Angeles.
în seara asta nu e nicio urgență.
Doar un jaf în desfășurare. Al tău.
Hai să mergem!
Am auzit că cineva a rezolvat
primul caz oficial cu poliția.
Deci v-am ajutat.
Ai avut câteva contribuții.
așa că Soto mi-a zis să-ți dau ăsta.
Primul tău cec oficial de salariu.
în avans.
Nu se poate!
Karadec.
Da. am înțeles.
Era de la spital.
S-a trezit Damien.
Intrați. vă rog!
- Bună!
- Vreau să vă prezint pe cineva.
Ăștia sunt oamenii
care au investigat ce s-a întâmplat.
Vă mulțumesc.
- Damien a mișcat degetele de la picioare.
- Pe bune?
Doctorii cred că. după puțină recuperare.
o să danseze mintenaș.
Așa e.
Datorită ție am aflat
că el n-a văzut niciun spectacol de step.
- Poftim? Nu-ți place să te distrezi?
- Ba da. îmi place.
Atunci o să vă trimit bilete
într-o zi. Amândurora.
Măcar atât să fac.
Am auzit de Roland și Griff.
Dar s-a terminat. stai liniștit.
Nu s-a terminat. abia m-am pornit!
Voi ce naiba mai căutați aici?
Mergeți înapoi la atelier
și reparați-mi mașina!
- Bine.
- Doamne…
Ca să știi. așa le-am zis și eu.
Aveți grijă!
Am nevoie de mașină!
Nu-i rău pentru primul tău caz. Gillory.
Mă bucur că am fost de folos.
Te-ai gândit
să te retragi în culmea gloriei?
Nu vrei să mă retrag. îți place.
- A. da?
- Da.
- Să te plimb cu mașina prin tot orașul…
- Nu. asta nu mai vreau.
Nu pot să cred!
Scuze că am venit neanunțată.
Mă dai afară în confortul casei mele?
Cu stil și eleganță. Respect!
- Vrei să intri?
- Nu e nevoie. Am niște vești.
Erai în drumul meu
și am zis că vrei să afli.
- Ce e?
- Am căutat mașina lui Roman.
A fost confiscată de poliție
la trei zile după dispariția lui.
Era abandonată în parcarea de la Costco.
nu departe de casa voastră.
Printre puținele obiecte găsite în ea
era un pachet de scutece.
ceea ce ne conduce la întrebarea:
dacă Roman voia să vă abandoneze.
de ce s-a oprit întâi să ia scutecele?
Deci mă crezi.
O să aflăm ce s-a întâmplat cu Roman.
Îți promit.
Mulțumesc.
SubRip & Sync : LEONTIN
subs.ro TEAM (c) www.subs.ro
Bazat pe „Morgane. geniul investigațiilor”
Subtitrarea: Raluca Dimitriu
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi